ИДЕИ

Модуль, где надо будет не столько что-то выучить, сколько поимпровизировать "вокруг" заданного ритма.
Модуль "Запиши ритм" и кнопочки "показать правильный ответ".
Мини-композиции.

**** 

Ульяна: сделать геймификацию, статистику, сколько минут какие упражнения, в каких модулях играл. И няшки.

*****

Трифон

Прошел первый модуль, знаешь что мне кажется было бы здорово, в уроке номер 9, помимо текста, сделать подборку всех ритмов, мол, вот вы прошли все модули, вот теперь основные упражнения такие-то такие-то тренируйте (ну и прописать их, видео примеры выложить). Это чтобы потом по всем модулям не лазить. 