ИДЕИ

Модуль, где надо будет не столько что-то выучить, сколько поимпровизировать "вокруг" заданного ритма.
Модуль "Запиши ритм" и кнопочки "показать правильный ответ".
Мини-композиции.

**** 

Ульяна: сделать геймификацию, статистику, сколько минут какие упражнения, в каких модулях играл. И няшки.

*****

Трифон

Прошел первый модуль, знаешь что мне кажется было бы здорово, в уроке номер 9, помимо текста, сделать подборку всех ритмов, мол, вот вы прошли все модули, вот теперь основные упражнения такие-то такие-то тренируйте (ну и прописать их, видео примеры выложить). Это чтобы потом по всем модулям не лазить. 

*****

Lastman

Занимался сегодня щелчкомания урок второй, и вот о чем подумал - мне приходится фиксировать скорость метронома где то в блокноте, в стороннем приложении или на бумаге чтобы контролировать прогресс - потому что, например, одно из этих упражнений я могу играть на скорости 200, какие то только на 120. Вот было круто если бы это можно было как то внутри приложения фиксировать и это бы наглядно демонстрировало пользователю его продвижение в обучении

*** 

Сделать некий "Блокнотик" в карточке пользователя, куда будет автоматом заноситься по каждому пройденному упражнению максимальный темп, в котором ученик пробыл хотя бы минуту. Но он может эту запись и подправить. И в плейере увидеть свой прогресс (если есть относящиеся к нему записи). Тогда нужно будет каждому плейеру присваивать свой ID, а не просто порядковый номер. А то при редактуре курса могут появиться новые упражнения и нумерация поплывет.

Какие еще записи могут быть в этом блокнотике?